o la culerada o lazer fistas a ver hoy
se me hecho tarde para el vídeo porque
vengo del vengo del campo bueno del camp
nou barça 5 real valladolid 1 no sé si
en años el resultado pero bueno el juego
yo creo coincidimos en que no ha sido
brillante si los goles si la actuación
de leo messi
tienes que siempre y los de tu coge la
actuación de hoy de messi en un partido
un mate junto al valladolid y escucho
más cosas que muchos jugadores en cinco
años de su carrera o en diez o en todos
hubo en toda su vida futbolística es que
es es una cosa increíble la verdad es
que
hoy hoy que tenía entrada partidas no y
cuarto insiste en martes contra el
valladolid que esa es que lo a la vuelta
no hay metros entonces vas a ir como una
sardina que sabes que pero es que hay
que ir como no vas a ir a ver a messi
esto igual que un día cuando recordar
algún día como gasoil a ver a messi
si es que hay gente que quedaría un dedo
una mano un brazo por volver a mes y no
pueden viaje me edad me considero un
privilegiado de poder ir un martes a
insisto aunque lo llega a casa ahora a
las doce y pico la luna
de igual es que hemos visto a messi
jugar
hemos visto margen no visto en su fácil
que hace un mejor jugada se nota pues se
ha notado que estaba está sin chispa el
chaval bastante fallón pero es que una
si lo ves que toca el balón y ojo
peligro me gusta una jugada donde he
visto el partido del campo pero no no
puedo no puedo juzgar juzgar pero se ha
caído en el área
hola me empuja lo que sea y se ha caído
y entonces salía corriendo los del
valladolid ahí todos
te arrones haya recriminado la empujado
y ha cruzado el campo luis suárez para
comerse a uno
me gusta son detalles de equipo que él
va que hacen que hacen sentir que hay
algo que hay hambre que hay un poco de
hambre que si tú eres un chaval de 16 en
tu equipo no puede ser que el empujón
adiós a tienes que ir y comértelo como
ha hecho suárez bien ahí no ha hecho un
partido brillante soeda al final ha
marcado un gol porque a que dio messi
porque es que sí
7 un control del partido y 2 goles uno
en falta increíble que por cierto
utiliza mi instagram lo he subido a
twitter no puedo
gracia increíble de falta dos pases de
gol con arturo vidal
y está bastante bien corriendo todo el
partido con un animal ha llegado
bastante al área
qué más se puede pedir
bien bien o sea hemos visto cosas bien
ya digo mes y ya totalmente recuperado
que no hemos visto no hemos visto mucho
fútbol no visto
ha jugado frank y de jong casi pegado a
la
totalmente pegado a la banda hoy no
estaba arthur pero yo no sé por qué no
intentamos jugar más a fútbol más no sé
ha habido el rato del valladolid
dominando y todos ahí tan tranquilo no
sé no no acabo de entender eso que manda
un saludo muy afectuoso
ajá villana somos chicos de huelva que
han ido a verme a la amistad
no estaba si alguien de nuevo
alguien viene de fuera y va ex profeso a
verme a mí sólo tenía que me escriba
primero por twitter un privado porque
estaba muy privado para steven porque
muchas veces no estoy entonces aunque no
esperéis el viaje amposta pero bueno no
los he podido ver
no se podía ver en
en el camp nou coincido que yo iba a
ellos también venían
a mí me flipa que venga gente de todo el
mundo a ver el barça y además el tío no
sé si esto es cierto pues este
aprovechar el descanso para
para pedir matrimonio a anna y como he
dicho antes del patito
espero que te digo que sí porque si no
sí sí lo méxico me comentó que si nos
felicitó a los dos y un saludo a todos
los culés de toda españa' de todo el
mundo mundial
nada seguimos en liga ya en modo mes y
dominador absoluto el att ha empatado
hoy
en el campo alavés aunque lucas pérez
que desde
el viejo amigo la torre se ríe porque el
de un tweet diciendo que vaya caída en
picado de lucas pérez está que se sale
porque es un tiempo una trayectoria que
estaba en el depor jugando muy bien se
va al arsenal de la receta él no acaba
de triunfar vuelve al té por baja
segunda luego estaba a quien él a la vez
que no jugaba
el fútbol y la vida pues bueno son
rachas dentro de la misma vida hay
muchas vidas dentro misma carrera hay
muchas carreras bueno no sé si sea la
noche estoy instruye filosófico
un saludo a todo él força barça y al se
usa por la liga la champions vamos a
tener que apretar vamos a tener que
hacer otras cosas no ha habido algo de
rotaciones
hay que poner pilas yo lo que hay foto
de la teleserie no estoy de acuerdo es
que hay que hacer un toque atención
porque jugando así contra valladolid
aunque hayamos ganado 5-1
no vamos a ganar la champions no siempre
se puede ganar siempre puedes jugar muy
bien y no gana la champions lo
importante es estar ahí año tras año
porque al final las ganas pero hay que
hay que apretar hay que ser un poco
autocríticos porque
no puede ser que el valor y no domine
tantos ratos del partido bueno nos vamos
es buenos a dormir y los de papel en los
ángeles a trabajar
sí